- Primeiro foi extraido a base da dados do pokemon do site https://www.pokemon.com/br/pokedex.

- posteriormente foi utilizado a PokeAPI para popular a base com a localização de captura de cada pokemon.

- é utilizada a codificação de One Hot Encoding para lidar com valores que são listas, como os habilidade, tipo, fraqueza e locais de captura.

- É utilizado o site https://pokemondb.net/pokedex/all e extraido seu html com beatifulsoap para resgatar dados de status do pokemon
    - HP, Attack, Defense, Super Attack, Super Defesa e Speed
    - Alguns pokemons possuem diferentes "Formas" com status diferentes, foi considerados os status da forma considerada padrão/normal.
    